❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවතින්න!
ඔබව හඳුනා ගන්න.
මම ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳයි .
නගර දොරටු අරින්න!
ඔබ ඔබේ හමුදා මෙහි මෙහෙයවීමේ අරමුණ කුමක්ද?
මළ රාත්‍රියක?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම සන්නාහයෙන් සැරසී රාජකාරියෙන් බැඳී සිටිමි.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
(රොන්ග්)
මම
උතුම් රොන්ග් බිසවගේ රහස් නියෝග යටතේ සිටිමි.
ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ ප්‍රභූ හමුදා
මාලිගාවට බලමුලු ගැන්වීමට.
අපි නියමිත වේලාව මග හැරියොත්,
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
වහාම ගේට්ටු අරින්න!
මම මෙය ඔබේ පළමු වරද ලෙස සලකන
අතර ඔබ සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කරමි.
මෘදු ලෙස කටයුතු කරනවාද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ...
මම ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා වෙමි,
බු ෂුලින්ගේ නිවුන් සහෝදරිය.
විකාර!
ඔහුට නිවුන් සහෝදරියක් සිටියේ කවදා සිටද?
Xiao Wenxi
ඔයා ඇත්තටම ටිකක් දක්ෂයි.
ඔබ උගත්, සාධාරණ සහ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන බව මවාපාමින් සිටියා .
මම දැනගත්තේ
ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් රහස් ලිපියක් ලැබුණු පසුවයි.
ඔයාට
ගොඩක් කූටෝපායන් සහ වෙස්වළාගැනීම් තිබුණා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබ කන්දෙන් කොටියා ඇදගත්තා,
සහ බු පවුලේ භට පිරිස් ඔබට සේවය කිරීමට රැවටීමට සංකේතය භාවිතා කළේය .
ඔයා අධිරාජ්‍ය නගරයට හමුදාව මෙහෙයවන්න අදහස් කරනවා.
වංශවත් බිසව රොන්ග්ට ඇගේ කුමන්ත්‍රණයට සහාය වීමට .
මේ වගේ කුමන්ත්‍රණයක් කරන්න ඔයා එඩිතර නම්,
ඔයා අහන්න තිබුණා
මම මුලින්ම ඒකට ඉඩ දෙනවද කියලා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මනින් මේ වංචාකාරයා අත්අඩංගුවට ගන්න!
කරන්න!
ඇයව අල්ලගන්න!
ඇයව රැගෙන යන්න!
යන්න!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=35 වන කථාංගය=
ඔබගේ පූර්ණ සහයෝගයට ෂුනාන් හමුදාවට ස්තූතියි .
ඔයා අපිට ප්‍රශංසා කරනවා, තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
එය අපේ යුතුකමයි.
මම
යාඕසි කුමරියගේ රහස් නියෝග යටතේ සිටිමි.
මෙහි ලන්හයි සොල්දාදුවන්ට නායකත්වය දීමට.
කුමරිය නියෝග කළාය.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ අභිමතය පරිදි සිටින බව,
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ආරක්ෂාව
නූලකින් එල්ලී තිබේ.
ඔබේ පූර්ණ සහයෝගයට ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
සොල්දාදුවනි, මගේ අණට සවන් දෙන්න!
- ඔව්!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කිරීමට මා පසුපස මාලිගාවට එන්න !
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව
අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ලැබේ!
- මගේ මාර්ගයේ සිටින ඕනෑම අයෙක්
- අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ලැබේ!
අයකිරීම!
- අයකිරීම!
(Xuanming ගේට්ටුව)
චැංකිං,
මේක නවත්තන්න.
ඔයාට වැරදි කරන්න බෑ.
මම කරන ඕනෑම දෙයක්
ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අද,
මම ඔයාට කොහෙත්ම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Xiao Changying,
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට අන්තිම වතාවට අනතුරු අඟවනවා.
කිසිම දෙයකට මැදිහත් නොවන්න.
චැංකිං,
ඔයා දන්නව ද?
මගේ හදවතේ,
ඔබ
මේ ලෝකයේ අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
රජ පවුලක ඉපදීම ගැන අනිත් අය මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ වගේම එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස වැඩීමට හැකිවීම.
නමුත් මම දන්නවා
ඒ මට
ශක්තිමත් වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්න නිසා.
මා වෙනුවෙන් අහස උසට තබාගෙන සිටින.
මම වරක් පොරොන්දු දෙකක් දුන්නා.
එකක් ෂිහේට.
අද,
මම මැරෙන්න කැමතියි.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අපොහොසත් වීමට වඩා.
දෙවැන්න ඔබටයි.
මේ ජීවිතයේ,
ඔබ සහ මම රුධිරයෙන් බැඳී සිටිමු.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
ඔබ එක වැරදි පියවරක් තැබුවොත්,
ඔබ මිදීමෙන් ඔබ්බට විනාශ වනු ඇත.
ඔයා ඒ වගේ වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
චැංකිං,
අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
මෙතනම!
මාරු වෙනවා!
ආරක්ෂකයින්,
ඔහුව සිරගෙදරට විසි කරන්න.
- ඔව්!
චැංකිං.
චැංකිං,
ඔයාට යන්න බෑ!
Xiao Changqing!
ඔයාට බැහැ!
අම්මේ.
ක්විං,
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද මේකේ තේරුම, ෂින් කුමාරයා?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔබට තවමත් දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
අන්තිම මොහොත දක්වාම,
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
ආඥාව භාර දෙන්න.
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම සිංහාසනය දරුවෙකුට දෙනවාද?
අද සටනේදී,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
අද, ඔබ හැර,
අනෙක් සියල්ලෝම මෙහි මිය යනු ඇත.
ආරක්ෂකයින්!
පහර දෙන්න!
- පහර දෙන්න!
වාර්තාව!
උතුමාණනි,
ෂුනාන් හමුදාව මාලිගාවට ඇතුළු වී ඇත!
වයඹදිග හමුදාව සහ ලන්හායි හමුදාව
කඩා වැදිලා!
නැත.
කළ නොහැකියි.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද පණිවිඩය යැව්වේ?
(මහා බුද්ධ මන්දිරය)
(නියෝගය)
(ෂින් කුමරුට
රාජද්‍රෝහී චේතනා ඇත.)
(වෙයි ආදිපාදවරයාගේ උරුමක්කාරයා වන ෂෙන් යුනාන් ඉක්මනින්
අගනුවරට කැඳවන්න)
(ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවකට සූදානම් වීමට.)
මහරජතුමා හැර,
නිදන කාමරයේ සිටින්නේ වෙන කවුද?
මහරජාණෙනි, පිළිතුරු දීමට,
තාරකා විද්‍යා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය,
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි,
සහ
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් ද සහභාගී වෙති.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඇතුළු වූයේ අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙනි.
තාරකා විද්‍යා සහකාර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
සහ චාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍යවරයා බලා සිටී.
මට රයිට්ස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා .
උන්වහන්සේ දැකීමට පෙර,
මට ඔහු සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වූ ෂාන් යන මම, චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍ය,
මහෝත්තමයාට ආචාර කරමි.
(වූ ෂාන්, චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍ය)
ඔබ ඇයි කියා මම අහන්නද?
අද මට කතා කළාද?
මට තියෙන්නේ ඔයා තනියම අනතුරට මුහුණ දෙන්න ඕන කරන කාරණයක් .
මෙම කාරණය අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
මට උදව් කරන්න කැමතිද?
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කලින් උපදෙස් දුන්නා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දැකීම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාවම දැකීම හා සමාන බව.
එදා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සියලු විරෝධතා ජය නොගත්තේ නම්
පහත් පසුබිම්වලින් පැමිණි විද්වතුන් පත් කිරීමට ,
මම අද ඉන්න තැන කවදාවත් ඉන්නේ නැහැ.
තවද, අපි දුප්පත් පවුල් වලින් පැමිණි අය වෙමු
සියලු දෙනාම වරප්‍රසාද ලත් අයව ප්‍රවර්ධනය කිරීමේදී උන්වහන්සේගේ කරුණාව මත රඳා සිටිති.
සහ ගුණවත් අය පමණක් පත් කිරීම.
අපගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ එවිට පමණි .
විද්වතෙක් තම විශ්වාසවන්තයා වෙනුවෙන් මිය යයි.
ඔබ මට පවරන කාර්යය,
මගේ මරණය සිදු වුවද මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි .
හොඳයි.
මගේ සහෝදරයා අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේ සියුන් කන්ද අසල බලා සිටී .
පෞද්ගලිකව එහි යන්න.
සහ ඔහුට වහාම
තරුණ මාස්ටර් බු අමතන්න කියා කියන්න.
සහ ෂූ බිසවගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින්
අධිරාජ්‍යයා ආරක්ෂා කිරීමට වහාම මාලිගාවට ඇතුළු වීමට .
නගරය
තුළ සහ පිටත මේ වන විට දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත.
ඉදිරි මාර්ගය අතිශයින්ම භයානකයි.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා, ඇමති වූ.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල මංපෙත් මට හුරුපුරුදුය .
මම නිසැකවම මෙම මෙහෙයුම අසාර්ථක නොකරමි.
කරුණාකර සහතික වන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔබ දැනටමත් සැලසුම් කර තිබුණා
මාත් එක්ක මරණය දක්වා සටන් කරන්න.
ඔබට තිබුණා
මේකට එන එක මගහැරියා.
Xihe!
අපි යමු.
බහින්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
මාලිගාව පාලනය යටතේ!
කැරලිකරුවන්ගෙන් කිසිවෙක් බේරෙන්නේ නැත!
හොඳ වැඩක්, යුනාන්!
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- අපි, ත්‍රිවිධ හමුදාවේ සොල්දාදුවන්,
- උතුමාණන්ගේ නියෝග පිළිපදිනු ඇත!
- අපි ඔබේ අණ එනතුරු බලා සිටිමු!
- අපි උතුමාණන්ගේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු!
කරුණාකරලා හැමෝම නැගිටින්න.
- ඔව්, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්!
රොං පවුලේ කැරලිකරුවන්,
ඔබේ හේතුව නැති වී ඇත.
මුරණ්ඩු ප්‍රතිරෝධයක් දැක්වීම
ඔබේ මරණයට පමණක් හේතු වනු ඇත.
ඔබ බව සලකන විට
බලහත්කාරයෙන් කර ඇති,
වහාම ඔබේ ආයුධ බිම තබන්න,
එවිට ඔබේ පවුල්වල ජීවිත බේරෙනු ඇත.
ඔබ මුරණ්ඩු ලෙස සිටියහොත්,
එම්බ්‍රොයිඩර් දූතයා මෙහි සිටී.
ඔබව අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ඇත.
අපි හැමෝටම
උතුම් රොන්ග් බිසවගේ බල කිරීම ලැබුණා!
අපි යටත් වෙනවා!
- අපි යටත් වෙනවා!
ක්විං.
ක්විං, නවත්තන්න.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදිලා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අම්මේ.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
ක්විං!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
(ක්විං)
මට යමක් තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට පමණක් කියන්න.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මම ඔබේ හැකියාවන් දන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්,
ඔබට වැන්දඹු අධිරාජිනිය ලෙස පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් කාන්තාවකට ලෝකය පාලනය කිරීමට,
මෙම මාර්ගය
ඔබට ඉතා අපහසු වනු ඇත.
දැන්,
ඔබ නිලධාරීන්
කඩුවෙන් බේරාගත් සේක.
දැන් පටන්,
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය වුවත්,
කිසිවෙකු
එයට විරුද්ධව වචනයක්වත් කීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ?
මේ සියල්ල,
මට ඔබව විවාහ කර ගැනීමට බල කිරීමෙන්
අපට කඩු හරස් කිරීමට,
ඔබ හිතාමතාම කළාද?
ඔබ සහ මා අතර,
අපි නොගැලපෙන තත්ත්වයට පත්වීමට නියම විය.
ඔබේ ලොකුම බාධකය
ඒ මම, ෂියාඕ චැංකිං.
නමුත් දැන්,
මම රාජද්‍රෝහී කැරලිකරුවෙක්.
ඔබේ සියලු බාධක
පැවැත්ම නතර වනු ඇත.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න යනවා.
එපා.
මගේ ජීවිතයේ අවසාන තත්පර කිහිපයේදී,
මට ඔයා දිහා බලන්න ඕන.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
මටම ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි මෙහෙම දෙයක් වුණේ?
මම මගේම හදවත හොඳින් දනිමි.
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මට
ඔයාට ළං වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
මගේ පැවැත්ම,
සහ මගේ උමතුව,
අවසානයේ ඔබේ විලංගු බවට පත්වනු ඇත.
මම මැරුනොත් විතරයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දෙන්නටම නිදහස් වෙන්න පුළුවන්ද?
???තරු
ගිලෙන පොරොන්දුවක් වගේ ගිලෙනවා???
???ඔයා තනියම ඈතට ගියාද???
???එක වචනයකින්වත් සමුගන්නේ නැතුව???
???ආපසු හැරෙන්නට ඉඩක් නොතබමින්???
මම වරක් පොරොන්දු වුණා
මට ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අතහරින්න පුළුවන් කියලා,
මගේ ජීවිතයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ගිය වතාවේ,
මම එසේ කිරීමට අසමත් වුණා.
නමුත් මෙවර,
අන්තිමට මම ඔයාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
???ජලය සහ අහස එක ලෙස මුමුණන්නේ කොහේද???
???ජීවිතයත් මරණයත් අතර ඇත්තේ සුළු පරතරයක් පමණක්ද???
???දෛවය සැලසුම් කර නූල් අදින්න ඉඩ දෙන්න???
???කේන්ද්‍රියන් තමන්ගේම අවසානය සොයා ගනීවිද???
???මිනිස් හදවත
ඕනෑම චෙස් පුවරුවකට වඩා කියවීමට අපහසුද???
???මම මේ වංගු සහිත මාර්ගයට පා තබනවාද???
???මොනවද ගසාගෙන ගියේ????
ඔයාට පුළුවන්ද... ඔයාට පුළුවන්ද
මිය යන කෙනෙකුට දෙන්න
අන්තිම කැමැත්ත?
කරුණාකර?
මට එක ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්න.
මට කියන්න.
ඔබ Gu Qingzhi ද?
ඔයාද?
???ඔයා තනියම ඈතට ගියාද???
???එක වචනයකින්වත් සමුගන්නේ නැතුව???
???ආපසු හැරෙන්නට ඉඩක් නොතබමින්???
???මට හැමදාම එතන ඉන්න විතරයි පුළුවන්???
???ඉදිරි වසරවලදී, මට
ඒ වසර සැමවිටම මතකයි, මගේ ආදරණීය පෙම්වතා???
???ආදරය රළ මුදුනේ එල්ලෙනවාද???
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ,
මේ වගේම වහිනවා.
???සියලුම සමුගැනීම් මධ්‍යම රාත්‍රියේ අතරමං වෙලාද ???
එය කදිමයි.
???අහස පොළොව හෙලවන්න මදිද???
???ජීවිත කාලයක් කෙටි වැඩියි වගේද???
??? තරු වගේ විසිරිලා තියෙන මල් මුහුද දිහා බලාගෙන ???
??? මතකයෙන් ඔතාගෙන මේ වෙරළේ මම හිටගෙන ඉන්නකොට ???
???මට අල්ලන්න බැරි අතක්???
???මම ඒක මොහොතකට
පරාවර්තනයේ තියාගෙන ඉන්නවා???
???මට අල්ලන්න බැරි අතක්???
???මම ඒක මොහොතක් අල්ලගෙන ඉන්නම්???
???පරාවර්තනයේ??????
(චෙන්නිං හෝල්)
උතුමාණනි.
මේ දැන්,
ඔබ තනිවම හදාගත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කැරලි ගැසීමට උත්සාහ කළේය.
කළ නොහැකියි.
චැංකිං
කවදාවත් රාජද්‍රෝහීකමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුව දැනටමත් මරා දමා ඇත.
සිංහාසනය පැහැර ගැනීමට එඩිතර වන ඕනෑම අයෙක්
මෙම අවසානය සපුරාලනු ඇත.
ඔබේ පුතුන් එකින් එක ඔබ හැර යනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත රිදෙනවද?
අම්මා,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
උතුමාණනි, ඔබ
මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියා,
නේද?
ඔව්.
මේ දවස සඳහා,
මම අවුරුදු විස්සකට වැඩි කාලයක් බලා සිටියා.
ඒ ඔයා නිසා.
අන්තිම බාධකයේදී මම අසමත් වුණා කියලා.
ඔයා කවද්ද
මාව සැක කරන්න පටන් අරන්ද?
ගු කිංෂු යනු අසරණ අනාථ දරුවෙකි.
ඒ අවදානම් යෝජනා ක්‍රම
ඔවුන්ට සහාය දෙන කෙනෙකු සිටින්නට ඇත.
ඇය වටා සිටින ඉහළම තත්ත්වයේ පුද්ගලයා
ඔයාද?
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඇය මගේ රන් අගුලේ සඟවා තිබූ විෂ සහිත සුවඳ දුම්
සාදන ලදී
බටහිර කලාපවලින් දුර්ලභ සුවඳ දුම් වර්ගයක් වෙනස් කිරීමෙන් .
ඒ සුවඳ දුම් සූත්‍රයේ පදනම
ඔබ නිතර භාවිතා කරන සන්සුන් සුවඳ දුම් එකද ?
එය මාළිගාවේ අද්විතීයයි.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලීමෙන්,
දෙවන කුමාරයා උසිගැන්වීමට ගු කිංෂු එඩිතර වූයේ ඇයි?
නැගෙනහිර මාලිගාවට විරුද්ධ වීමටද?
හතරවන කුමාරයා රහසිගතව
මාලිගාවට ඇතුළු වී ඝාතනය කළේ කෙසේද?
ඔහු අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක භටයින් කැරැල්ලට පොළඹවන්නේ කෙසේද ?
සහ ලියැං බිසවගේ සහ දෙවන කුමාරයාගේ මරණ .
සෑම සිදුවීමක්ම
ඔබට සම්බන්ධයි.
අම්මා,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
මොකද...
මොකද මම වෛරයෙන් පිරිලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සැමවිටම
ඔහුගේ ආච්චිට ගරු කළාද?
ඔහුගේ හදවතේ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අමතරව,
ඔයා එයාගේ ළඟම පවුල.
ඔහු කිසි විටෙකත් සැක කළේ නැත
ඔයා එයාට වස දෙනවා කියලා.
හුවායොන්ග්ට දුන් විෂ
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්.
කවුද එයාගෙන් එහෙම වෙන්න ඇහුවේ
අධිරාජ්‍යයාගේ වඩාත්ම ප්‍රියතම පුත්‍රයා?
එදා,
ඔබ නගර පවුර මත සිටගෙන සිටියා
සහ ශක්තිමත් කිරීම් යැවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
කියාන් කුමරු දෙස අසරණව බලා සිටීම,
මගේම ජීව විද්‍යාත්මක පුතා,
තනි සටනක් කළා
සහ යුධ පිටියේදී මිය ගියේය.
අවුරුදු විස්සක් ගත වී ඇත.
මම එයා ගැන හිතන්නේ නැති දවසක් නෑ .
හුවායොන්ග් අහිංසකයි කියලත් මම දන්නවා.
මටත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් අසාධාරණ ලෙස මියගිය මගේ පුතා ගැන මම සිතන සෑම විටම ,
මගේ හදවත බිඳෙනවා.
අම්මා...
හුවායොන්ග් මගේ මස් හා ලේ නොවේ.
ඔහු ජුවෙයිගේම මස් හා ලේ.
ඔහු ඔබේම මුනුපුරා.
ක්වියෑන් කුමරු තම රට වෙනුවෙන් මිය යාමට පෙර,
ඔහු මට මේක භාර දුන්නා.
හෙට,
සතුරාගේ ප්‍රධාන හමුදාව පහර දෙනු ඇත.
මම හමුදාව නගරයෙන් පිටතට ගෙන යන්නෙමි.
ඔබ නගරය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
අපේ ගිවිසුම මතක තබා ගන්න.
එක සංඥාවක් කියන්නේ මගේ උදව්වට එන්න කියන එක.
සංඥා දෙකක්
මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මේක හමුදා නියෝගයක්.
මම ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක සංඥාව.
ඒක මගේ සහෝදරයාගේ සංඥාව.
හමුදා රැස්කර දොරටු අරින්න!
ක්වාන් කුමරුගේ උදව්වට යන්න!
- ඉන්න!
- ඔව්!
ඉක්මන් කරන්න!
නවත් වන්න.
සංඥා දෙකක්.
ඒක සංඥා දෙකක් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
සියලුම සොල්දාදුවන්
නගරය මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- යින්ග් ආදිපාදවරයා!
ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
ක්වාන් කුමාරයා දැන් වට කරලා!
අපි එයාව මැරෙන්න දාලා යනවද?
දුනුවායෝ, ඔබේ ඊතල තට්ටු කරන්න!
නගර දොරටු
කිසි විටෙකත් විවෘත නොකළ යුතුය!
ඔයා කුමාරයා ක්වියෑන් බලන්න යනවද?
ඔබේම දෑසින් යුධ පිටියේදී මිය යනවාද ?
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔයාගේ සහෝදරයා!
මේක මගේ අයියා සහ මම අතර ජීවිතයත් මරණයත් අතර ගිවිසුමක් .
අවසරයකින් තොරව ගේට්ටු විවෘත කරන ඕනෑම අයෙකුට
අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ලැබේ!
ජුවේයි.
ජුචොං.
යුන්ෂෝ නගරය
වයඹ දෙසින් පිහිටි උපායමාර්ගික මුරපොලයි .
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ඔබ කිසි විටෙකත්
ජනතාව දුකට පත් කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
නමුත් ඔබ අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ආපසු යා යුතුයි .
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මගේ ජීවිතය වෙළඳාම් කිරීම
අධිකරණය කෙරෙහි ජනතාව තැබූ විශ්වාසය බිඳක් සඳහා
සහ අනාගතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවේ බිඳක්.
මම මෙතන මැරුනොත්,
එය වටිනා මරණයක් වනු ඇත.
ජුවෙයි, ඔබේ හදවතේ මිනිසුන් ඉන්නවා .
නමුත් මම
මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මම තරුණ වියේදී,
මාලිගාවේ,
මම නොවැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබ පමණයි
මගේ හදවතේ හිස්බව දුටුවා,
මට ගෞරවය ලබා දුන්නා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි සියල්ල
ඔබට ද්‍රව්‍යමය දේවල් ලබා දුන්නා විතරයි.
සහ ඔබේ පෙනුම දිගටම කරගෙන යන්න.
මම වගේමයි.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට ඔයාව ඕන නෑ.
මා වගේ වෙන්න.
නැත.
නැහැ, ජුවේයි.
හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
නැත.
ජුවෙයි, ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ!
මගේ බිරිඳ
දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නයි.
හොඳින් බලාගන්න.
ඇය සහ දරුවා ගැන.
ජුවේයි.
Juwei!
මම...
මට මරණ දහසක් මැරෙන්න සුදුසුයි.
නෑනා...
ඇයට මොකද වුණේ?
කුමරියගේ බිරිඳ
ක්වාන් කුමරුගේ අභාවය ගැන ආරංචි විය.
සහ ශෝකයෙන් යටපත් විය.
එය ඇගේ ගර්භණීභාවයට බලපෑවේය.
ලේ ගැලීම නතර වුණේ නැහැ.
මේ දැන්,
ඇය මිය ගියාය.
නෑනා,
මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මට මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න බැරි වුණා.
උතුමාණනි.
කුඩා අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා
ඉපදී ඇත.
අපි වහාම පණිවිඩයක් යැවිය යුතුද?
අධිරාජිනියට දැනුම් දෙන්නද?
ක්වියෑන් කුමරිය අභාවප්‍රාප්ත විය.
නූපන් දරුවා බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
මව සහ දරුවා යන දෙදෙනාම
විනාශ වී ඇත.
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
- අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා පැහැදිලිවම...
- මම කිව්වා,
මව සහ දරුවා දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
උතුමාණනි.
ආරක්ෂකයින්.
මෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මේ කාමරේ ඉන්න මිනිස්සු
බිසව කුමරියගේ දේහයට අගෞරව කළා
සහ ද්වේෂසහගත චේතනාවක් ඇති කර ගත්තේය.
ඒවා පිරිසිදුව බැහැර කරන්න.
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරන්න එපා.
තේරුණා.
- උතුමාණනි!
- අපව බේරාගන්න, උතුමාණනි!
දැන් පටන්,
ඔයා මගේ දරුවා.
- මහරජතුමනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
නිලධාරි ෂාඕ මාලිගාවෙන් පිටතින් පාර්සලයක් ගෙන ආවේය .
ඔහු එය
ඔබට පෞද්ගලිකව භාර දෙන ලෙස තරයේ කියා සිටියේය.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබේ පියා,
මගේ හදවතේ,
පරිපූර්ණ මිනිසෙක් විය.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥